Аэрозольные освежители воздуха Чиртон много лет являются визитной карточкой ТМ Chirton
и заслуженно занимают одно из лидирующих мест на российской рынке.
Серия освежителей Чиртон 300 мл - это высококачественные аэрозольные освежители воздуха на водной основе,
которые легко устраняют неприятные запахи, надолго наполняя ваш дом неповторимыми тонкими ароматами. 
Их основные преимущества - натуральные компоненты и много ароматов на выбор.
Назначение освежителей Chirton: для устранения неприятных запахов, освежения
и ароматизации воздуха жилых и бытовых помещений, ванных и туалетных комнат.
Способ применения: перед использованием встряхнуть баллон в течение 3-5 секунд.
Направив струю вверх, распылять в разные стороны 2-3 секунды.
